- 2020/11/22视觉组会议纪要
- 参会人员：孙，雷，范，虞
# 工作安排
## 装甲板匹配
- 人员：范，
1. 向电控组提出要求，获得一块可以点亮的装甲板
2. 使用大华摄像头，在低曝光参数下录制装甲板的视频。视频中的装甲板要求进行平移和侧偏运动。于24日（周的算法，大致思路于24日（周二）（含）之前向组长汇报。
4. 29号（周日）（含）之前至少完成灯条识别和初步的灯条匹配。
## 能量机关预测
- 人员：雷
1. 完程大能量机关sin函数速度变化的运动建模和预测。28号（周六）（含）。
- 人员：孙
2. 将预测函数整合入buff类。29号（周日）（含）之前。
## 串口通信
xsy作出的修改
1. 向电控组提出要求，获得一块能一直通过串口发送“hello world”的单片机。
2. 单片机与妙算的线路连接。
3. 实现单片机和妙算的互相收发数据。29号（周日）（含）之前。
## 雷达系统
- 人员：熊
1. 阅读比赛手册，了解雷达相关事宜，如：
- 摄像头的部署位置？视野大概能照顾到场地什么范围？
- 摄像头是否有要求？
- 接收到的数据如何处理？是我们可以在那里摆一台笔记本还是？
24日（周二）（含）之前向组长汇报。
2. 调查使用BackgroundSubtractorMOG2实现雷达功能的可行性
3. 制作运动目标检测的demo。29号（周日）（含）之前。
